A SCOAN Istentisztelete alatt
T.B. Joshua Próféta kiküldte az evangelistákat, hogy Jézus Krisztus hatalmas nevében szolgáljanak a 'Morning Water' ("Jó Reggelt Víz")-rel.
Elválasztva általa ez embereket Isten különös figyelmére.
Amint a ''Morning Water'-rel efelé a fiatal hölgy felé szolgáltak, erőszakosan kezdett reagálni.
A benne lévő gonosz szellem elkezdett manifesztálódni,
mivel a Szent Szellem tüze azt eredményezi, hogy ezek a gonosz szellemek felkiáltanak.
Halljuk milyen mondanivalójuk van!
A Szent Szellem tüze legyen az egész testeden!
Te gonosz szellem, az egész testedet járja át a Szent Szellem tüze!
Ki vagy? Fejezd be ezt a hülyeséget!
Te démon, hogyan tetted őt tönkre?
Elvettem a haját.
Mit csináltál a hajával?
Elvettem.
Mit csináltál még az egészségével és a testével? Mit tettél még?
Mindig beteg, ezért nem tud iskolába járni.
Azt tettem, hogy minden nyílásából vérezzen és akár 33 napig is menstruál.
Azt mondtad, hogy vérzést okoztál neki. Honnan vérzik?
A szeméből.
Azt tetted, hogy vér follyon a szeméből?
Igen.
Miért okoztad, hogy vér follyon a szeméből?
Mert nem akarom, hogy azt nézze.
Mit nem akarsz, hogy nézzen?
A TV-teket.
Melyik TV-t?
Azt.
Melyik TV-re gondolsz?
Arra - az Emmanuel TV-re.
Amikor olvasni akarja a Bibliát, mindig megfájdul a feje és nem tudja olvasni.
Tehát amikor olvasni akarja a Bibliáját, akkor te démon azt okozod, hogy vér follyon a szeméből?
Igen.
Ráteszi a kezét a TV-re és imádkozik azzal az emberrel.
Melyik emberrel?
Az apáddal (Prophet T.B. Joshua-val).
Itt látjuk ezeket a képeket - azt okoztad, hogy így follyon a vér a szeméből?
Mostmár tudom; én okoztam.
Mindig ezt csináljátok velem; elmentek a világon mindenhová,
hogy megszabadítsátok az embereket és ez így nem mehet tovább.
Figyelj ide, mi késztet téged arra, hogy vért folyass a szeméből? Mi?
Az, hogy olvasni akarja a Bibliát.
OK, mert olvasni akarja a Bibliát.
Mindig az Ésaiás 11:2-t olvassa és azt mondja magának, hogy Isten meg fogja vigasztalni.
Mi történik vele az iskolában?
Soha nem tanult, mettől elkezdte
egészen mostanáig, de mindig jó jegyeket kapott.
Aztán furcsa teremtményeket láttattam vele és a szavakat, melyeket olvasott eltüntettem az oldalról (lapról).
Furcsa teremtményeket láttattál vele az iskolában, hogy ne tudjon tanulni és koncentrálni?
Zaklatták (a furcsa teremtmények); az emberek azt mondták megőrült, de nagyon intelligens.
Nem akarom, hogy az Istenednek dolgozzon, ezért perverz emberekhez küldöm,
akik mutogatják magukat neki, néhányuk meg is erőszakolja.
Nem akarom, hogy Istent szolgálja; nem akarom, hogy bármi jót is tegyen.
Mit tettél a családjával?
Az anyját kirúgták az első olyan munkahelyről amit szeretett, mert fizetni akarta az iskoláztatását.
Kirúgták a munkahelyéről, ezért a nővérének kellett elmennie dolgozni, hogy gondot viseljen róla
és az egész családról, mert az anyja mindig imádkozik és már kimerült a rengeteg imádkozástól.
Ki ez a nő itt melletted? Ki ő? Nézz ide!
Tudom ki ő - az, aki ide hozta. Küzdöttek egymással a repülőtértől idáig.
Kid ez a fiatal nő?
A lányom, uram.
8 éves korában megerőszakolták és egyikünknek sem mondta el.
Még nekem - az anyjának - sem.
aztán, 12 éves korában kezdődött ez a vérzés.
Honnan vérzett?
A szeméből.
Aztán az orrából. Minden alkalommal egy kávés csészényi vér folyt ki.
Tudtuk, hogy a következő dolog az lesz,
hogy egyetlen szót sem fog látni a könyveiben.
A következő dolog az volt, hogy az iskola megkért minket, hogy vegyük ki az iskolából.
Három különböző iskolából is ki kellett vennünk.
Így aztán most véglegesen kivettük az iskolából, mert egyetlen iskola sem akarja felvenni.
Az orvosok semmit nem találtak.
Azt mondták nincs semmi baj a szemével és nem tudnak segíteni.
Erre nincs gyógymód.
Tehát az, hogy valaki a szeméből vérezzen, túlhalad az orvosi értelmen?
Igen, uram.
Egyetlen orvos sem tudott semmit diagnosztizálni. Még az egyetemen sem... sehol... már mindenhová elvittük.
A démon arról is beszélt, hogy elvette a haját. Erről mit tud elmondani?
A haja elkezdett kihullani. Azt mondta stresszes, vissza akar menni az iskolába.
Próbáltunk könyvet adni neki, hogy olvasson és azt mondta, semmi nincs benne.
Elkezdett kihullani a haja. Foltokban.
Nem volt mit tenni. Fogta az ollót és az egészet levágta.
Emiatt a stigma miatt, hogy vérzik a szeme, mit mondanak rá a közösségben?
Azt mondják, hogy boszorkány vagyok, hogy én tanítom neki ezeket a dolgokat.
Imádkozó életet éltünk - teljesen imádkozó életet.
Tehát az emberek téged és az egész családot vádolják emiatt?
Igen.
Elűzik és azt mondják, hogy a boszorkányság démonát fogja terjeszteni az iskolában.
Most itt az ideje, hogy megszabaduljon.
Te démon, hogy mentél bele ebbe a testbe? Hogyan mentél bele?
Sokmindenen keresztül - az emberek irigyek voltak rá, mert intelligens.
Valaki ellopta az iskolai cipőjét és a könyveit.
Mindenki jön és ellop dolgokat a családtól, mert olyan gazdagok.
Néhány dolog (amit elloptak) fel sem tűnik nekik.
A képüket elviszik és a víz alá és a fákra teszik,
megkötözik őket és kijelentik, hogy elveszik a gazdagságukat - és most már nagyon szegények.
Az utolsó pénzüket költötték arra, hogy ide jöjjenek.
Még egyszer kérdezem, ki vagy ebben a testben?
Sokan vagyunk.
Ki vagy? Mi a neved?
A halál szelleme vagyok.
A halál szelleme?
Igen.
Most, te gonosz démon, eljött az ideje, hogy elhagyd ezt a testet mindazzal, amit belehelyeztél.
Jézus Krisztus hatalmas nevében, most rögtön menj ki belőle!
Ki kell menned belőle! Menj ki belőle, Jézus Krisztus hatalmas nevében!
A hátadat a földre! (Feküdj hanyatt!)
Ki kell menned, Jézus hatalmas nevében!
Szabadítás Jézus nevében
Te démon, mindazt, amit belehelyeztél - hányd ki!
Menj ki most azonnal!
Mindaz, ami emögött a vérzés mögött áll - kifelé! Hányd ki Jézus nevében!
Jézus nevében!
Szabadulás Jézus nevében
Kelj fel testvér! Szabad vagy a "Morning Water" által, Jézus Krisztus hatalmas nevében.
Kelj fel, most! Szabad vagy Jézus nevében.
Jézus nevében megszabadulva
Gratulálok! Jézus nevében megszabadultál a "Morning Water" által.
Kid ő? Ki neked ez a nő?
Az anyukám.
Hölgyem, a lányod szabad.
A szellem, amely a szem vérzését és a hajhullását okozta, kiment belőle
és szabad Jézus nevében. soha ne emlékeztessétek a múltjára. Ő szabad.
Köszönöm, uram, Köszönöm, Jézus.
Köszönöm Jézus!
A BIZONYSÁGTÉTEL IDEJE
Isten Népe, Emmanuel! (Isten Velünk Van - Máté 1:23.)
Jó Reggelt Gyülekezet!
A nevem Hope. Dél-Afrikából jöttem.
A mellettem álló emberek az anyám és a legjobb barátom - a nővérem.
A probléma, ami ide hozott a SCOAN-ba az volt, hogy elkezdtem vérezni.
A testem minden nyílásából véreztem, beleértve a szememet, az orromat, a fülemet,
még a karomat is - néha a pórusaim megnyíltak
és vérezni kezdek random helyeken random időben.
2011-ben kezdődött. Depressziós időszakon mentem keresztül.
Egy nap hazamentem az iskolából és egy rossz álom sorozat kezdődött.
Mindig, amikor hazajöttem az iskolából, szundítottam egyet.
Elaludtam és szörnyű rémálmaim voltak.
melyekben azt álmodtam, hogy emberek megpróbáltak széttépni.
Néhányan meg akartak erőszakolni.
Szokatlan alakokról álmodtam, emberekről 8 karral vagy 6 lábbal,
akik üldöztek.
Végül elkezdtem valóságosan látni ezeket a dolgokat.
Nem tudtam aludni és depressziós lettem.
Amikor csak aludtam, mérhetetlenül izzadtam.
Miután ez történt, a szemem bedagadt.
Első alkalommal a jobb szememmel történt.
Elkezdtem vérezni.
Felkeltem és vörös volt a párnám. Nem tudtam mi történt vagy hogy hogy került oda.
Nem vagyok az a fajta, aki mindenkinek mindent kifecseg, tehát magamban tartottam.
2013-ban ismét megtörtént mindkét szememmel, a nagynéném is ott volt.
Látta ahogy történt, mert azonnal, amint megtörtént,
levettem a párnáról a huzatot és a mosógéphez mentem, megpróbáltam kimosni,
még mielőtt valaki meglátná.
A nagynéném megállított és megkérdezte, "Mi ez az egész?"
Elkezdtem sírni és elmondtam neki mindent.
Mindig, amikor sírtam, vért könnyeztem és ő látta.
Kérleltem, hogy ne mondja el az anyukámnak, mert nem akartam, hogy megijedjen vagy aggódjon.
2015-ben 6-8 hetenként megtörtént.
Júniusban, júliusban kezdődött és folytatódott.
Akkoriban az orromból, a szememből és a fülemből folyt a vér.
Egyre depressziósabb lettem.
Lefényképeztem, a telefonomat pedig a párnám alatt tartottam, remélve, hogy senki nem látja meg.
Egy reggel a nővérem felkelt, kölcsön vette a telefonomat, meglátta a képeket
és elmondta az anyukámnak.
Akkor mindent bevallottam és sírtam. Nagyon nyomorult helyzetben voltam.
Azután végül nagyon sok, borzalmas dolog történt.
Elkezdtem kb. 40 napig menstruálni.
Eltelt két nap, aztán újra 40 napig menstruáltam.
Így ment tovább.
Dicsőség Jézus Krisztusnak. Láthatjuk, hogy elárasztják az örömteli érzések,
mert tudja, hogy ez mostmár a múlt.
Amikor eljött a SCOAN-ba, Jézus Krisztus megszabadította
ebből a szörnyű, kínzó állapotból.
Elmondta, hogy ahányszor csak lefeküdt aludni, szörnyű rémálmok gyötörték.
Különféle teremtmények próbálták megölni vagy széttépni.
Amikor felébredt ezekből a rémálmokból, azon kapta magát, hogy - fizikálisan - vért könnyezik.
Amint ilyen körülmények közt ébredet, ez hatással volt az életére,
különböző problémák jelentkeztek.
A menstruációja rendszertelenné vált.
Valójában olyan sok volt, hogy 40 napig is menstruált egyfolytában.
Ennek kétségtelenül rengeteg különféle, fizikális következménnyel járt a testében.
Elmondanád hogyan hatott rád ez a probléma fizikálisan, szellemileg, érzelmileg
és szociálisan - sokkal inkább, mint bármi más?
Minden alkalommal, amikor iskolába akartam menni, ez történt. Nagyjából 6 alkalommal történt meg.
Megkértem az egyik barátomat, aki látta a mosdóban, amint ez történt velem, hogy aznapra mentsen ki az osztály előtt.
Ismét megtörtént, amikor az osztályteremben voltam.
Elkezdtek az ördög gyermekének hívni. Azt mondták gonosz vagyok.
Néhányan azt gondolták, hogy az állapotom ragályos.
Olyan nagyon hatással volt ez rám, hogy végül kirúgtak az iskolából.
Nem folytathattam.
Meghallgattuk a testvérünk élettapasztalatát.
Olyan fiatal. Ennek ellenére nagyon sok fájdalmat és bajt tapasztalt meg, amiket az ördög okozott neki;
a Mindenható Istennek adjuk a dicsőséget, hogy ma itt van és az élete megváltozott.
A klipben, amit megnéztünk, láttuk a démont, ami a szemed vérzését
és a többi dolgot okozta az életedben.
Tudnál nekünk erről bővebben beszélni?
Nagyon sok depressziót és fáradtságot okozott. Nem tudtam aludni.
Csak körülbelül 2 órát tudtam aludni.
Ahányszor csak olvastam a Bibliát, ezek a vér könnyek hulltak a Bibliámra.
Ezért gyorsan becsuktam a Bibliámat.
Végül elkezdtem függőlegesen tartani a Bibliát, úgy olvastam.
Mivel nem aludtam vagy ettem, csak azon gondolkoztam, hogy mi történik velem,
elkezdtem gyűlölni magamat.
Öngyilkosságot fontolgattam.
Utáltam látni, hogy a családom a szenvedésemet nézi.
Utáltam, hogy szenvedést okozok nekik, ezért azt gondoltam, hogy a legjobb megoldás, hogy megszabaduljak ettől a problémától,
ha öngyilkos leszek.
Az anyám számtalanszor visszatartott.
Megpróbáltam felakasztani magam, de az anyukám besétált hozzám.
Fájdalomcsillapítókat vettem be.
Egy tablettától 6 órát alszol.
Kb. 14-et vettem be belőle.
Az anyukám azonnal rengeteg vizet itatott velem.
Elkezdett imádkozni és hiszem, hogy csak Isten mentett meg.
A hajamat is elvesztettem.
Elkezdett kihullani.
Ezen az oldalon kezdett el kihullani.
Amikor fésülködtem úgy tűnt, mintha kemoterápián mentem volna keresztül.
A kihullott hajat a szekrényem alá rejtettem.
A maradékot pedig levágtam.
Az anyukámnak azt mondta, hogy 'stylingolom', de tudatában voltam annak, hogy mi történik.
Végül, amikor a hajam kihullott, az anyukám azt mondta,
"Valami nagyon nincs rendben; el kell mondanod az igazat."
Rájött, hogy a hajam elkezdett kihullani, mert látta a vállamon.
Ez a szellemi életemre is hatással volt, mert akármikor szerettem volna olvasni a Bibliát, nem tudtam.
Mentálisan, nem gondolkodtam.
Megszűntem gondolkodni és csak egyetlen dologra gondoltam - a rémálmokra.
Fizikálisan, lefogytam és elsápadtam.
A démon azt is okozta, hogy ismeretlen emberek molesztáljanak.
Amikor 8 éves voltam, iskolába mentem és egy férfi követett.
Megerőszakolt, de alig emlékszem rá.
2012-ben ismét, egy barátommal voltam, aki megkínált sütivel.
Nem tudtam mi van benne. A barátomnak hittem az illetőt, ezért gyanútlanul megettem.
Azonnal elaludtam és rájöttem, hogy tulajdonképpen megerőszakolt.
Hazavitt és azt hazudta a nagynénémnek, hogy valami történt velem
és ő talált rám.
Aztán múlt évben ismét, iskolába mentem és újra megerőszakoltak.
Nem vallottam be, nem mondtam semmit; hazamentem és sírtam.
Nagyon durva helyzet volt - egyszerűen túl sok.
Ez is azon dolgok egyike volt, amik oda vezettek, hogy öngyilkos akartam lenni.
Mostmár van képünk arról, hogy milyen helyzetben voltál, mi hozott ide a SCOAN-ba.
Azt hiszem mindannyian átérezzük azt a fájdalmat, amit ő megtapasztalt az élete során.
Elmondanád, hogy végül hogyan jutottál el a SCOAN-ba
és mi történt amikor eljöttél?
Mielőtt eljöttünk a SCOAN-ba, az elszegényedés útján voltunk.
Olyan sok pénzt költöttünk az orvosi számláimra.
Az anyukám eladta a hűtőnket, a díványt és az ágyakat, hogy ki tudjuk fizetni a szállást és az utazást a SCOAN-ba.
Hittel indultunk el, hittel jöttünk ide.
Kerestem Istenet. Kerestem a megfelelő kapcsolatot Jézussal.
Belefáradtam, hogy más gyülekezetekbe járjak és újra meg újra imádkozzanak értem,
anélkül, hogy bármit is segítene.
Belefáradtam az elvetettségbe.
Azon a kis pénzen, amink volt és amit összegyűjtöttünk, eljöttünk a SCOAN-ba és megszabadultam.
Pontosan azt találtam meg, amit kerestem, tökéletes kapcsolatot személyesen Jézus Krisztussal.
Ha tudjátok, hogy ezt az Istent szolgáljuk, tapsoljatok Jézusnak!
Miss Hope és Családja (Bizonyságtétel Szabadulásról)
Így szabadultál meg a SCOAN-ban.
Elmondanád nekünk, amire mindannyian nagyon kíváncsiak vagyunk:
Tudjuk, hogy a szabadulásod pár hónappal ezelőtt történt.
Elmondanád, hogy a szabadulásod után hogyan változott meg az életed?
Kezdd a fizikai aspektussal, aztán beszélj a szellemi, érzelmi és szociális aspektusról is!
Fizikálisan, óriási nyugalmat kaptam a szellememben, a lelkemben és a testemben.
Szellemileg, fizikálisan és mentálisan is újjáéledtem.
Tűzben égek Jézusért.
Hálát adok Istennek azért, ami velem történt, mert egy új énem bontakozott ki.
Miss Hope és Családja (Bizonyságtétel Szabadulásról)
Nem jutok szóhoz, mert nem gondoltam volna, hogy ott tarthatok majd az életben, ahol ma tartok.
Mindent duplán visszakaptunk.
Ami az egészségemet illeti, kétszer olyan jól vagyok.
Halleluja! Tapsoljunk Jézus Krisztusnak!
Miss Hope és családja (Bizonyságtétel Szabadulásról)
Nos, sokan ülnek itt, szeretnék megérteni.
A szabadulásod után - mi lett a szemedből folyó vérrel,
a rémálmokkal, a hulló hajaddal és a többi dologgal? Még mindig tapasztalod ezeket?
A szemem már nem vérzik.
Két perccel ezelőtt sírtam és a szemeim kristály tiszták.
Boldog gyerek vagyok.
Akármikor sírok, ránézek a könnyeimre és azt mondom, "Köszönöm Jézus!"
Ez a világot jelenti számomra.
Akármikor kifújom az orromat, ránézek a taknyomra és azt mondom, "Köszönöm Jézus!"
Amikor köhögök és nyálkát vagy váladékot akarok kiköhögni,
kiköhögöm és azt mondom, "Köszönöm Jézus - kristály tiszta!"
Az egészségemet illetően, minden úgy van, mint azelőtt.
Ilyen volt a hajam, mielőtt kihullott.
Így nézett ki a megpróbáltatások alatt és mindazok közepette, amiken keresztülmentem.
Az idő előrehaladtával sokkal vastagabb és egészségesebb hajam nőtt.
A fodrászüzletben azok, akik a hajamat szokták csinálni, mindig mondják, hogy túl jó hajam van.
Köszönöm Jézusnak.
Ez egy mostanában készült kép, így néz ki most a hajam.
A szabadulásom tavaly éppen ezidőtájt történt,
ami azt jelenti, hogy ez egy valóságos csoda.
Isten megtette ezt értem. Köszönöm Jézus!
Miss Hope és Családja (Bizonyságtétel Szabadulásról)
A menstruációm vonatkozásában, minden visszaállt a normálisra.
3-5 napig menstruálok,
míg ezelőtt akár 30-40 napig is menstruáltam.
Valójában ez az első év, amikor semmilyen perverziót nem tapasztaltam az életemben.
Senki semmilyen módon vagy formában nem próbált szexuálisan zaklatni.
8 éves koromtól egészen a múlt évig,
olyan emberekkel találkoztam, akiknek kényszerük volt, hogy molesztáljanak.
Dicsőség Istennek, eljött és eltelt ez az év úgy, hogy semmi ilyesmi nem történt.
Miss Hope és Családja (Bizonyságtétel Szabadulásról)
Emmanuel! (Isten Velünk Van - Máté 1:23)
A nevem Mrs Thuli, Dél Afrikából jöttem.
Nagyon hálás vagyok Istennek, hogy itt állhatok közöttetek és megoszthatom veletek ezt a bizonyságot.
Anyaként, szülőként ez nagyon fájdalmas volt - kimondhatatlanul fájdalmas.
Semmivel össze nem hasonlítható.
Tényleg semmi nem ér fel ezzel a fájdalommal.
Imádkozó életet élünk és azt gondoljuk, hogy ha egyszer imádkozunk, akkor a dolgok rendben lesznek,
vagy legalább megértjük, hogy mi történik, de az ő esetében nem értettem.
Furcsa módon, amikor ezek a dolgok történtek, említést sem tett róluk,
mivel tudta, hogy törődő anya vagyok.
Mindennek ellenére folytattam az imádkozást.
Azt mondtam, "Isten megígérte, hogy nem hagy el, nem hagy cserben."
Bizonyságot teszel most arról, amit a lányod elmondott, hogy ennek az állapotnak vége,
meggyógyult és minden helyreállt? Így van?
Igen, teljes életet él; meggyógyult.
Százszor olyan jól van.
Ennek igazolásaként, megjött az iskolából a jelentés, hogy mindig 90%-osan teljesít.
Tapsoljunk együtt Jézus Krisztusnak!
Emmanuel! (Isten Velünk Van - Máté 1:23)
A nevem Faith.
Szeretném ma megköszönni Istennek a testvérem életét.
Köszönöm Jézus Krisztusnak ezt a szolgálatot, mert helyreállást hozott az életünkbe.
A húgomhoz legközelebb állókként ez kihívást jelentett a családunk számára.
Egyike voltam az elsőknek, akik rájöttek
Nagyon megviselt minket, ahogyan az egyes fázisokon és fokozatokon próbáltunk túljutni -
az egész család felörlődött a szabadulásáért való küzdelemben.
Megerősítem mindazt, amit elmondott.
Hálás vagyok Istennek, mert olyan nagy békesség van az életében.
Most képes koncentrálni és ami fontos, hogy halad előre.
Mostmár egy jobb jövőt várhat Krisztusban.
Miss Hope és Családja (Bizonyságtétel Szabadulásról)
Végül, testvérem, sok fiatal néz most téged.
Lehet, hogy depressziósak, öngyilkos gondolatok gyötrik őket, hasonló körülmények között vannak,
vagy más, szintén nehezen elviselhető körülmények között.
Mit tanácsolsz nekik?
A nézőknek világszerte, a fiataloknak, azt tanácsolom,
hogy vessék a terheiket Jézusra, mert Neki gondja van rájuk.
Nem számít milyen helyzetben vagy, Istennek van mondanivalója.
Lehet, hogy a helyzeted olyan rossz, mint az enyém, vagy rosszabb, esetleg nem annyira rossz -
bármit is csinálsz, tedd Isten Igéjét az életed mércéjévé
és bizonysággal fogsz visszatérni.
Csak higgy Istenben; higgy Jézusban; hidd el, hogy Ő meg tudja tenni (érted).
Tapsoljunk Jézus Krisztusnak!
Végezetül, most, hogy ilyen csodálatos bizonyság van az életedben, szeretnénk bátorítani,
hogy maradj közel Jézus Krisztushoz és tedd az Ő Igéjét az életed mércéjévé,
hogy ezek a csodálatos bizonyságok és áttörések, amelyeket megtapasztaltál tovább folytatódjanak, maradandóak legyenek
és megsokszorozódjanak az életedben, Jézus nevében.